Веб-приложение, целью которого является - слежка за крипто кошельками, их сделками, закупками, продажами. Так как в блокчейне все транзакции открыты, в этом нет ничего противозаконного.

В этом веб-приложении можно зарегистрироваться и создать аккаунт, чтобы можно было сохранять за кем ты следишь, самостоятельно настраивать уведомления при совершении каких-то определенных действий с отслеживающего крипто-кошелька. Смотреть графики сформированные на данных транзакций, движений средств с выбранным крипто-кошельком.

Находить связи между кошельками для вычисления дочерних кошельков одного человека. Иметь функцию "мимикрия", смысл которой в моментальном повторении действий выбранного кошелька, при помощи привязки своего крипто-кошелька.